请理解题目含义并选择正确答案。

Q:有些广东人不爱吃辣椒.因此,有些南方人不爱吃辣椒. 以下哪项能保证上述论证的成立？
(A) 有些广东人爱吃辣椒
(B) 爱吃辣椒的有些是南方人
(C) 所有的广东人都是南方人
(D) 有些广东人不爱吃辣椒也不爱吃甜食
A：让我们一步一步来思考。
在这个论证中，我们从"有些广东人不爱吃辣椒"推断出"有些南方人不爱吃辣椒"。这个推理的成立依赖于广东人和南方人的关系。为了使这个推理有效，我们需要保证至少一部分广东人是南方人。因此，选项 (C) "所有的广东人都是南方人" 是能保证这个论证成立的。所以答案是(C)。


Q:唐卡是极富藏族文化特色的一种绘画形式,自吐蕃王朝兴起至今已有1300多年的历史,是雪域高原的文化瑰宝.它的题材除宗教外,还有历史和民俗内容,故又被称为了解西藏的“百科全书”.所以,想要了解西藏的历史,除了正襟危坐地阅读严谨但略显呆板的史书外,你还可以选择一种惬意和愉悦的方式--欣赏唐卡,与众多的古人对话,想象曾经的历史事件,体味藏族人丰富的精神世界,了解独特的藏族民俗,这是一个让历史变得立体可感的过程. 这段文字意在说明:
(A) 唐卡可以给大家提供一种惬意轻松的了解西藏的方式
(B) 唐卡中记录了独特的藏族民俗和曾经的历史事件
(C) 唐卡是了解西藏文化和历史的“百科全书”式的绘画形式
(D) 唐卡是极富藏族文化特色且历史悠久的一种绘画形式
A：让我们一步一步来思考。
文中明确提到了，除了阅读严谨但略显呆板的史书外，欣赏唐卡是一种惬意和愉悦的方式，可以让人与众多的古人对话，想象曾经的历史事件，体味藏族人丰富的精神世界，了解独特的藏族民俗。所以这段文字的主要意图是 (A) "唐卡可以给大家提供一种惬意轻松的了解西藏的方式"。所以答案是(A)。

Q:“知人论世”作为一种文学批评的原则和方法,最早由战国时期的思想家孟子提出.孟子认为,后人要交结古人,只是读其诗书是不行的,还必须了解他们的为人行事以及他们的生活的时代,这样,才能读懂古人的诗书,才能和古人心契神交,成为知音. 对这段话的理解,不正确的是?
(A) 人的心灵是可以互通和共鸣的
(B) “知人论世”作为一种文学评论发沿用至今并显现了强大的生命力
(C) “知人论世”可以帮助后人交结古人和古人成为知音
(D) 了解古人和他所处的时代,有助于理解他的作品
A:让我们一步一步来思考。
从这段话中，我们看不到（B）“知人论世”作为一种文学批评已经沿用至今，并显示出强大的生命力。虽然“知人论世”确实是战国时期哲学家孟子提出的一种文学批评的原则和方法，但这段话并没有提到“知人论世”在今天仍在使用，也没有提到它已经显示出强大的生命力。因此，选项（B）是一种错误的理解。所以答案是（B）。