请根据题目中两句话的关系选择正确答案。

Q:语句一：小明刚刚去什刹海滑冰
语句二：北京现在是冬季
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
第一句话提到小明去什刹海滑冰，而滑冰通常在冬季进行，而且什刹海位于北京，这蕴含了第二句话的信息，即当前是冬季。所以答案是(A)。

Q:语句一：下周，一股强降水将影响整个河北省
语句二：下周，上海天气很好
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
这两句话描述的是两个地理位置的天气情况，一个是河北省，一个是上海。河北省和上海在地理位置上相距较远，因此，这两个地方的天气情况并不一定有直接关联。所以，这两句话之间的关系是无关的。所以答案是(C)。

Q:语句一：昨天，小明在山上看落日，感叹道："夕阳无限好，只是近黄昏"
语句二：昨天下雨，小明没有出门
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
第一句话说小明昨天在山上看到了落日，而第二句话说昨天下雨，小明没有出门。这两句话之间存在矛盾，因为如果小明没有出门，那么他就不可能在山上看到落日。所以，这两句话之间的关系是矛盾的。所以答案是(B)。