根据上下文选择正确答案。

Q：小华在丙申年出生，他的哥哥比他大6岁，所以他的哥哥出生在哪一年？
选项：
(A) 己卯年
(B) 庚寅年
(C) 丙申年
(D) 乙丑年
A：让我们一步一步来思考。
小华在丙申年出生，他的哥哥比他大6岁，按照中国天干地支纪年法，丙申年之前的第六年是庚寅年，所以他的哥哥在庚寅年出生。所以答案是(B)。

Q：如果今年是甲辰年，李华的爷爷说：“今年是我的知天命之年”，请问赵婷爷爷的属相是什么？
选项：
(A) 狗
(B) 虎
(C) 鸡
(D) 鼠
A：让我们一步一步来思考。
题目中提到爷爷是“知天命之年”，中国古代“知天命之年”代指50岁，所以爷爷今年50岁，今年是甲辰年，根据中国天干地支纪年法推算，爷爷出生那年是甲寅年，甲寅年是虎年,所以爷爷属虎。所以答案是(B)。

Q：小李在亥时三刻开始制作画画，他知道他需要10个小时才能完成。那么他最早在什么时辰可以完成？
选项：
 (A) 辰时
 (B) 卯时
 (C) 午时
 (D) 未时
A：让我们一步一步来思考。
按照中国古代计时方法，亥时三刻大约指的是21点45分，10个小时后是7点45分，是辰时。所以答案是(A)。