根据上下文选择正确答案

Q: 下列人物按时间先后顺序排序正确的是？选项：
(A) 秦始皇、诸葛亮、刘邦、白居易
(B) 诸葛亮、秦始皇、刘邦、白居易
(C) 秦始皇、刘邦、诸葛亮、白居易
(D) 白居易、诸葛亮、刘邦、秦始皇
A：让我们一步一步来思考。
选项中提到了4个人物，其中秦始皇是秦朝的，诸葛亮是三国时期的，刘邦是汉朝时期的，白居易是唐朝时期的，按照时间先后排序为秦朝，汉朝，三国时期，唐朝，因此人物先后排序为秦始皇、刘邦、诸葛亮、白居易。所以答案是(C)。

Q:下列描述年龄的词语按照年龄从小到大的顺序排序正确的是？选项：
(A) 不惑、而立、知天命、花甲
(B) 而立、不惑、知天命、花甲
(C) 花甲、知天命、而立、不惑
(D) 而立、花甲、不惑、知天命
A：让我们一步一步来思考。
选项中提到了四个描述年龄的词语，其中“而立”指30岁，“不惑”指40岁，“知天命”指50岁，“花甲”指60岁，因此按年龄从小到大排序是而立、不惑、知天命、花甲。所以答案是(B)。

Q:下列制作老式棒棒糖的步骤正确的是？选项：
(A) 准备材料、将糖浆倒入模具、制作糖浆、冷却定型
(B) 准备材料、制作糖浆、将糖浆倒入模具、冷却定型
(C) 准备材料、将糖浆倒入模具、冷却定型、制作糖浆
(D) 准备材料、冷却定型、制作糖浆、将糖浆倒入模具
A：让我们一步一步来思考。
题目中提到了制作老式棒棒糖的步骤，选项中包含“准备材料”、“将糖浆倒入模具”、“制作糖浆”、“冷却定型”四个步骤，按照制作老式棒棒糖的步骤第一步应该是准备材料，然后需要制作糖浆，再把糖浆倒入模具，最后冷却定型。所以答案是(B)。