根据上下文选择正确答案

Q:以下哪个列表按照时间顺序排列正确？选项：
(A) 大学，硕士，博士，博士后
(B) 大学，博士，硕士，博士后
(C) 大学，高中，博士后，博士
(D) 博士后，大学，硕士，博士
A：让我们一步一步来思考。
题目选项中引入了四个学历概念“大学，硕士，博士，博士后”，按照取得这些学历的顺序进行排序，首先获得的是大学学历，其次是硕士，然后是博士，最后是博士后。所以答案是(A)。

Q:以下哪个列表按照时间顺序排列正确？选项：
(A) 五月一日，七月十五日，八月十二日，六月十四日
(B) 七月十五日，八月十二日，五月一日，六月十四日
(C) 八月十二日，五月一日，七月十五日，六月十四日
(D) 五月一日，六月十四日，七月十五日，八月十二日
A：让我们一步一步来思考。
题目选项中引入了四个日期，按照一年中的时间顺序排序为五月一日，六月十四日，七月十五日，八月十二日。所以答案是(D)。

Q:以下哪个列表按时间顺序排列正确？选项：
(A) 通往天国的倒计时，世纪末的魔术师，贝克街的亡灵，侦探们的镇魂歌
(B) 世纪末的魔术师，贝克街的亡灵，通往天国的倒计时，侦探们的镇魂歌
(C) 世纪末的魔术师，通往天国的倒计时，贝克街的亡灵，侦探们的镇魂歌
(D) 世纪末的魔术师，贝克街的亡灵，侦探们的镇魂歌，通往天国的倒计时
A：让我们一步一步来思考。
选项中提到了四个柯南剧场版的名称，其中世纪末的魔术师是1999年上映的，贝克街的亡灵是2002年上映的，通往天国的倒计时是2001年上映的，侦探们的镇魂歌是2006年上映的，因此按时间排序是世纪末的魔术师，通往天国的倒计时，贝克街的亡灵，侦探们的镇魂歌。所以答案是(C)。