请根据题目中两句话的关系选择正确答案。

Q:语句一：可是老人小心翼翼将蛇挑开,让它爬向草丛,嘴里念念有词:罪过,罪过,这本来是你的家呀
语句二：老人心里十分难过。
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
第一句话描述了个老人在小心地处理一条蛇的行的过程，老人说道“罪过，罪过”，说明他因为侵犯了蛇的领地而感到内疚和难过。可以推出第二句话，老人心里十分难过。因此两句话是蕴含关系。所以答案是(A)。

Q:语句一：她是一个有着丰满的脸、丰满的嘴唇和大牙齿的黑色爆炸头女人。
语句二：她喜欢抹红色的口红，穿红色的衣服。
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
这两句话都在描述同一个女人，但是它们关注的特征是不同的。第一句话描述了她的身体特征，包括脸、嘴唇、牙齿和发型。第二句话描述了她的审美喜好，包括口红颜色和衣服颜色。这两句话并没有明显的蕴含或矛盾关系，因此，我们可以说这两句话是无关的。所以答案是(C)。

Q:语句一：你不确定你已经清楚你站着谁的一面。
语句二：你支持谁，这一点显而易见。
请问这两句话什么关系？
(A) 蕴含
(B) 矛盾
(C) 无关
A:让我们一步一步来思考。
第一句话表示你不确定你支持谁，而第二句话则明确表明你的立场是显而易见的，也就是说你清楚自己支持谁。因此，这两句话的内容是相互矛盾的。所以答案是(B)。