请理解题目含义并选择正确答案。

Q:一个人摄入的精制糖和在消化过程中分解成糖的食物几乎是该人所有葡萄糖（一种糖）的饮食来源的血液。然而, 咖啡在消化过程中本身不会分解成糖, 有时会导致人的血糖水平急剧上升, 即使咖啡没有加奶油或任何甜味剂。 以下哪项，如果为真，最有助于解释咖啡对如上所述的血糖水平的影响？ 选项：
(A) 久坐办公室工作的人更有可能喝大量咖啡和比从事需要持续体育锻炼的工作的人血糖水平更高。
(B) 人们经常在饭后喝咖啡，这些食物由几种食物组成，这些食物在消化过程中会迅速分解成糖分。
(C) 对许多人来说，一块巧克力蛋糕的消耗量与一杯普通咖啡相同的刺激效果。
(D) 一小时内喝两杯以上的咖啡会增加人的压力水平，身体通过将储存的葡萄糖释放到血液中来应对压力。
A:(D)

Q:某人因为心理疾病尝试了几种不同的心理疗法:精神分析疗法,认知行为疗法以及沙盘游戏疗法.他说:"心理治疗过程让我非常不快乐,因此,这些疗法是无效的." 以下哪项如果为真,将最有力质疑上述的结论?? 选项：
(A) 几种不同心理疗法所针对的心理疾病是不同的
(B) 尝试多种心理疗法的人要比只尝试一种疗法的人快乐
(C) 同时尝试不同心理疗法能够更容易找到可以起作用的方法
(D) 治疗效果好的人在治疗过程中往往感觉不快乐
A:(D)

Q:一本书要成为畅销书,必须有可读性或者经过精心的包装. 如果上述断定成立,则以下哪项一定为真？? 选项：
(A) 没有可读性又没有精心包装的书一定不是畅销书
(B) 没经过精心包装的书一定不是畅销书
(C) 有可读性的书一定是畅销书
(D) 大多数人喜欢有可读性的畅销书
A:(A)